史丹奇多羅波
萬歲
變態獅子
睇樣…
衝啊
睇樣啊，噉嘩，噉
編竹，この変態
噛んじじ，私の下に帰ってよ
これに凍りてちゃったゴンジョ入れ替えるんだ、ジジ，お馴染ま
少しと思わぬその態度
勘弁やれじゃ
呢啲係中國古時流傳落嚟嘅秘製藥材
叫做松珠丸
師父食紅色嗰粒
如果弟子食咗白色嗰粒嘅呢
噉無論係幾唔聽教聽話嘅徒弟
都會變得對師父恭恭敬敬，唯命是從嘅
從今以後，聯盟就會聽晒我話㗎喇
哎吔
扯唔開𠸏，點會噉㗎？
好辛苦啊
形影不離
你今朝做乜嘢啊？
一早起身一路黐住我黐到而家
你想點啊吓？
豈有此理啊，夠膽𠻺嗎？忍…
忍…
哎吔
你做乜嘢喎？
你又睇到河牛嘅屎？
放唔到啊
梗係噉樣，更加唔可以走喇
我試過一次，搞掂佢一唔放㗎喇
你所講嘅係咪一種藥材嚟㗎？
乜你唔知咩？
真係冇見識㗎
睇下…
松煮丸呀？
原來服食咗呢種藥材呢
就算點橫亂嘅徒弟都好啦
都會變得對師傅恭恭敬敬、唯命是從㗎
舉例一
孭住你散步啊
許麗兒
侍奉你用膳
但係有啲嘢唔係幾明啊
點解我哋嘅身體冇辦法可以分得開嘅呢？
呢兩粒紅白色嘅藥丸
係含有非常之強力嘅磁力互吸嘅
一服食咗之後呢，就唔可以分開㗎
呢度咪寫得好清楚囖
哎吔
咁緊要嘅嘢你竟然未睇過？
有冇搞錯啊？
哎吔，嗰時大意先搞成噉嘅啫
唔好講咁多啦，畀啲嘢我食啦
唔該你吖，好啦
好心你唔好噉啦，亂摸
喂…你唔好亂嚟啊
你想同我同歸於盡呀？
喂…唔好亂嚟啊
總之一句講晒
喺爸爸未揾到解決辦法之前
你哋兩個要和平共處啊
你嘛？
點解會係你𠸏？
做乜八一公祠喺你個山嗰度𠸏？
究竟發生咩事啊？
求下你吖，佑京
你可唔可以幫我一個忙啊吓？
係咩忙啊？
好喇，開始喇，亂馬
哎吔，我最心愛嘅鑊鏟而家變咗形喇
對唔住啊，右京
我又要嗌個師傅幫我整返個鑊鏟啊
真係冇晒辦法喇
你哋兩個唯有暫時黐埋一齊啦
咁鬼死肉酸，噉樣攬住返到去學校呀？
一定畀班同學笑到面黃都得喇
噉又係肉酸啲𠸏
有喇，我諗到一個好辦法喇
等我嚟幫你搞掂佢吖
好辦法？
好得意啊
嗱，噉你冇人笑你哋囖
噉樣只會畀更多人笑
你話咩話？
冇嘢…冇乜嘢，好啦，快啲返學啊
唔係遲到㗎喇，係
我忍無可忍啊
好喇，而家行動啦
喂，阿聯霸
喂…
百億公啊，你想去邊啊？
仲使問嘢？
梗係女子更衣室啦
唔好停手喇喎
唔得啊
唔得啊，唔好入去啊，唔關我事㗎
喂…
唔關我事啊
唔好啊，喂…
係佢啊，唔係我啊
哎吔，唔好啊
救命啊
哎吔，救命啊
哎吔
睇落…
越嚟越死命…
豈有此理啊，噉姣𠻺嗎？
豈有此理，睇住嚟
我而家趕你出師門喇，真係多謝晒啊
爸爸，你講嘅嘢係咪真㗎？
冇錯㗎喇，一定係㗎
如果唔快啲分開佢哋呢，就大件事㗎喇
我而家馬上趕嚟啦
噉就弊喇，你仲唔快啲走開？
交咗啊，呢句説話我同你講先啱啊
你唔好啊
大件事喇
小生
我係連大過分身
而家噉嘅時候，你仲喺度搞搞震？
你唔好誤會啊，我乜都冇做過啊
如果今日你兩個再分唔開嘅
你成世都要黐埋一齊㗎，成世？
就噉樣黐落去呀？
哎吔，快啲走開啊，咪喺度啊，走開啊
其實係一個好簡單嘅方法嚟㗎啫
係噉就快啲講啦，就係做徒弟嘅亂馬
將師傅大人你打敗
換句説話講呢
只要將師徒嘅關係解除咗
噉就可以分開㗎喇
我而家明白喇
既然呢個係唯一解決嘅辦法
一於噉做啦
亂馬
你千祈唔好留手啊，好啦
既然你都噉樣講啊
我就唔客氣喇，嚟啊，接招啊
馬騮
嚟啊，接招啊
好痛啊，白衣公，你點解避開啊吓？
你真係用全力嚟到對付我㗎
哎吔，噉梗係啦
你自己都叫我唔好留手喇，但係話到尾
我嚟怕痛𠺢嘛
噉你咪寧願以後都咁肉酸咁難睇啊？
用金鐵畀我打你一身啊，又唔好啊
唔制啊
你吖
唔好啦，亂啊，等我嚟幫你手啦
唔試過我哋忍耐下啦
我攰到冇晒力囖
你唔好噉啦，亂馬，如果萬一你輸咗
噉點算喎？
哎吔，你成個好命都冇埋啊
好喇，我而家明白喇
原來你哋咁多個人都係
唔願意見到我同我心愛嘅徒弟
開開心心噉度過我晚年嘅生活嘅
志工啊，你而家噉樣省搞到亂碼㗎咋
算數啦，施工呀，我哋都係一齊生活啦
咩話？
亂馬…
亂馬你…
你就噉放棄你一生呀？
由今日開始，我哋心意相通喇，施工
係咪啊？
亂馬，我感動啊
佢係咪講笑咋？
好唔好飲啊？
施工大人
真係好好飲啊，到咗呢個時候
亂馬仲喺度搞乜鬼啊？
好心你唔好咁小氣啦
連施工嘅醋你都呷呀？
痴線啊，我幾時有呷醋喎？
你有冇諗過啊？
如果再係噉樣落去，亂馬一生點算啊？
如果繼續噉樣落去，佢嘅一生就會…
阿狸嘛？
右京
你…你呢個包袱…
不過噉嘅程度都可以接受𠸏
但係對朱侯…
右京呀？
等我幫你擦背吖
吓吓，隨便你吖
我都嚟幫你擦背啊
小心啊，噉唔得㗎
無論如何都要想辦法分開佢哋兩個㗎
梗係啦
不如噉啦，師公
等我幫你練兩下膊頭喇
哎吔，你真係我嘅好徒弟嚟㗎
我覺得好舒服喎
點可以噉講呢？
我得到師公大人你噉悉心教導我
我應該好好噉報答你𠸏
原來你對我咁好𠸏？
我以前真係誤會晒你啊
亂馬究竟想點樣呢？
講埋啲噉嘅説話都有𠸏
亂馬梗係特登噉做，等師公唔再防範佢
然後趁機會打低佢，真係？
哎吔，我喺度做緊乜嘢啊吓？
哎吔，頭先啊，你又喺度搞邊個啊？
我哋咁大力打我㗎
哎吔，點解我會同你按摩㗎？
我係咪痴咗線啊？
哎吔，計起上嚟呢，而家發生咗咁多事
全部都係因為你而起㗎咋
你要負全責啊，哎吔，師公大人呀
有啲咁難得嘅機會
可以畀我服侍到你，真係命運嘅安排
我真係幾生修到啊，師公
暖馬，你頭先嗰番説話係咪出自真心㗎？
我真係好開心啊，奇怪喇
點解暖馬今日咁乖𠸏？
講得啱啊，睇落佢個樣又唔似做緊戲喎
佢究竟有咩打算呢？
亂馬，你嘅筆畫次序寫錯咗喎
係喎
唔該晒，好彩有師公大人提點我咋
梗係啦，我食鹽多過你食米
亂馬
亂馬啊
有機會喇，乜嘢啊？
施工瞓咗覺啊，有機會可以打低佢喇
你喺度講乜嘢啊，小西？
你竟然叫我打低呢個咁仁慈嘅施工大人？
哎吔，真係好機會喎
快啲call唔好咁少啊
亂馬同學而家上緊堂㗎
哎吔，做乜嘢啊？
究竟發生咩事啊？
咩事啊？
而家點樣啊，爸爸？
你點睇啊？
果然真係噉樣啊，小細啊
呢啲就係食咗松子丸嘅效力喇
亂馬而家已經係慢慢
噉樣畀啲藥力支配咗啊
支配咗？
噉即係點啊？
總之呢
佢會慢慢噉樣
變成迎合師父大人需求嘅好徒弟
而且呢，仲會完全發自內心嘅𠻹
佢會對師父好佩服
而且係心甘情願噉去服侍佢嘅
松子丸最大嘅威力就係
呢一樣嘢啊照你噉講
如果今日之內唔可以分開佢哋…
哎吔，真係好好玩啊
妮法，你做得好好啊
主公大人，我哋要向住呢個目標邁進
妮法，繼續努力啦
人間地獄啊
哎吔，好痛啊，隊長啊，練習吒嘛
使乜咁認真喎？
啲後生女着起啲
緊身短褲真係零舍好睇嘅唧
你話係咪啊，亂馬？
係啊，施工大人啊，你講得非常之啱
今日時間差唔多嘞
我哋就練到呢度為止啦，係
亂舞
係
我有件事想拜託你做㗎，乜嘢事啊？
施工大人，即管吩咐
果然不愧係施工啊，噉樣呢
就可以呃到所有嘅人偷
偷地走入去女更衣室度啦
唔係點做你施工啊？
好啦，我哋而家入去囖，係
哎吔，柔經呀？
無論點，我都要分開你哋㗎喇
我噉樣做完全為咗你哋嘅將來着想啊
開
哎吔，噉快脆就亂咗啊
我專登揾人整返好佢吖嘛
一直嚟驚死我啊
嚟緊喇喎
小西啊，亂馬，你快啲清醒啲啦
你而家已經迷失咗你自己㗎喇
再係噉樣落去會好麻煩㗎
而家得返呢個機會㗎咋，求下你吖
快啲清醒啦
小西啊
我而家所做嘅都係為咗施工吒嘛
你應該明白𠸏
噉樣，我講咩都冇用㗎啦
既然係噉，你真係點又點啊？
佢做乜嘢喎？
古古怪怪噉
好喇，快啲喇
如果唔係佢哋就換完衫冇嘢睇㗎喇
噉又係喎，快啲喇
我哋入嚟喇
哎吔，歡迎你啊
仲有師傅大人
歡迎你加入我哋呢個俱樂部啊，哎吔
係爸爸同埋細伯？
哎吔
哎吔，有機會喇，亂喇
快啲打低師傅大人啦
係喎
八寶齋已經畀我打敗咗喇
犀巴伯伯，真係神你吖嘛？
哎吔，乜你四圍嘔啊？
咁失禮人都有𠸏？
我哋兩個係咪扮得
好為之為都好靚女呢吓？
而家令佢一個都唔想返圍啊
哎吔，真係難整啊，總算成功咗喇
真係好喇，都係全靠你幫我咋，小西
唔好噉講啦，全靠大家幫手咋
噉咪就係囖，記住返去請我哋食飯喇
哎吔…
真係吖
要黐住個咁衰嘅師公做弟子認真慘
哎吔，乜你唔係已經被逐出師門喇咩？
就算係啊，都唔可以將佢置諸不理㗎
你好少咁好人㗎噃
傻啦，我不嬲都咁好人
係咩？
喂，馬仔公，食晚飯喇
我煲咗粥畀你食啊，你慢慢食啦吓
好喇喎
起身喇…
啲粥呢，係小西親手煲嘅
等我嚟餵你吖
嗱
嗱，嚟啦，擘大口喇噃
見到你而家噉樣呢
真係應該服侍下你𠸏，喺你未好返之前
我會爭爭去餵你食嘢㗎喇
不過你最好快啲好返啊，白夜公
哎吔，等陣啊，亂馬哥…
好唔好味啊？
我終於都可以做到你想像之中嘅好弟子喇
係咪？
一日都係我唔好啦，暖暖啊
求下你放過我啦，食啦
又惡
我唔再需要有弟子嚟服侍我喇
夠喇…
食埋佢啊
好好味啊
食多啖吖
擘大口啊
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
硬式近道や曲がったことが大嫌い
そんなうちの校長が
久呂先輩を男と見込んで
次回「久呂さてわき」、
「大理校長おめえず」
お楽しみにね